路飞他们为了夺回因被逼婚而离开一伙人的香吉
潜入了四皇大妈所在的蛋糕岛
面对为将星克力架报仇而集结的愤怒大军
路飞与娜美最终精疲力尽不幸被抓到了蛋糕城
通过电话虫与路飞他们展开对话的大妈
知道娜美是曾经离家出走的女儿罗拉的朋友后而震怒
她现在在哪儿快说
这就是典型的儿女不知父母心吧
她可是我那个从过去规模最大的政治联姻中逃婚的傻女儿啊
如果那时她肯乖乖结婚的话
我就可以得到非常强大的力量
凯多 红发以及白胡子之流也会被我通通收拾掉
我现在早该当上海贼王了啊
说出这种话你倒是挺没种的啊 大妈
没去结婚的是罗拉吧
没本事当上海贼王的是你吧
仅此而已
别以为自己是四皇就有什么了不起
我一定会把香吉带回去
笑到最后的一定是我们
与此同时 潜入蛋糕城的布鲁克和佩德罗
试图闯入保管路标历史正文的宝物间
怎么回事
蛋蛋男爵 有人入侵
快上
不能再让他为所欲为了
入侵者就在对面那片区域
那么接下来...
就让我在海贼四皇大妈的城堡中
给她来一场别开生面的演唱会吧
来自灵魂的呐喊
布鲁克&佩德罗的闪电战
现在正在搜捕入侵者
宝物间方面由于敌袭出现了大量死伤者
犯人手持炸药
千万不能放松警惕
茶会举办在即 绝对不允许他人入侵
找到了 就是那家伙
好快...
到此为止了 入侵者
看招
开火
把他打下来
快逃
那家伙现在在哪儿
刚从楼梯下去了
目前在年轮蛋糕的3层中庭附近
直接干掉他绝非易事
把他赶到庭院去
明白
难道不是冲着历史正文来的吗
怎么了
草帽小子一伙中 目前还有一人行踪不明
佩德罗只是诱饵而已
快把大门关上
糟糕
这样一来...那家伙就不可能进来了...
好险啊
差点没进来
如果再一味地增加士兵数量的话
我也要吃不消了
终于现身了啊 入侵者
人数比刚才少了不少呢
不愧是佩德罗先生 干得漂亮
你谁啊 真是个奇怪的生物啊
就算在这个国家也是
碰巧我也有同感
妈妈一定会高兴的
一起上干掉他
蛋蛋男爵
斯慕吉大人
你说的没错
他还有一名同伙
那家伙果然是来调虎离山的
可恶的佩德罗
闹出这么大的动静
后来另一人趁机偷偷进入了宝物间
我们反倒被反锁在外面了
抱歉 是我疏忽大意了
不过宝物间的出入口就只有那一个
就算宝物被盗
也不可能逃出斯慕吉大人您的手掌心
只要死守那里 就没有问题
确实如此 交给我吧
如果里面的守卫都被干掉了
等他一出来我就立刻宰了他 没问题吧
不 我想犯人估计是那个骷髅吧
那可是属于妈妈想要的珍奇异兽
所以要留活口
知道了
我已经听佩德罗先生说过了
主教兵
禁卫兵
注:分别代表国际象棋中的“象”和“卒”
各位士兵是通过大妈的能力将人的灵魂注入而形成的
骑士兵
战车兵
注:分别代表国际象棋中的“马”和“車”
国王兵
王后兵
注:分别代表国际象棋中的“王”和“后”
也就是说你们棋子兵...
是通过灵魂行动的吧
好强的力量
稍等一下...
我还在调音呢
将他碎尸万段
你完蛋了 骨头混蛋
怎么会...
等等等...等一下啦...
请等一下啊
怎么回事
我的绰号你们还不知道吧 Baby
我可是灵魂之王啊
棋子兵都被...
像你们这种虚假造作的灵魂...
在我坚定执着的灵魂呐喊面前...
根本是无法立足的
Baby
估计城堡中庭那里的会很不错哦
那里使用了上好的土壤
所以花朵也应该非常漂亮
要我带您去吗
不用了 我知道在哪儿
您要用花做什么呢 香吉大人
布琳小姐
"镜世界" 布蕾的家
求你们了 快住手
我可不想被吃掉啊
你们肚子饿了吧
早就饿瘪啦
快让我们吃吧 布蕾大人
肚子好鳄啊
这可是顶级的野味料理哦
不要吃我啊
放了我吧
你就死了那条心吧
布蕾这是自掘坟墓
怎么了 怎么回事
那时和我一起被抓的其实是一个假凯洛特
那只是一只被布蕾的能力投射出凯洛特样子的青蛙
凯洛特本人...
现在正在天花板上面呢
不要啊 不要吃我
救命啊 乔哥
救命啊
但是眼睁睁地看着这只青蛙被下锅也太可怜了
屋子里的敌人总共有16人
比较棘手的有...
兰道夫
贵族鳄鱼
神秘烟囱人 迪泽尔
还有布蕾
只有在放下假凯洛特的瞬间 他们才会露出破绽
兰道夫 把绳子切断吧
明白
那张可爱的小脸蛋儿马上就要被毁掉啦
下锅后肯定会拼命挣扎的
得迅速盖上锅盖才行
我要动手了 布蕾大人
就是现在 凯洛特
高高举起...
看招
你在搞什么啊 兰道夫
布蕾大人 天花板上有人出来了
怎么会有两只兔子啊
很好
别乱动啊 真是的
快点 凯洛特
交给我吧 乔哥
她想干什么
兰道夫 快点切断绳子
是
凯洛特
看锅
不好 不要这样啊
不要 不要啊
好烫 好烫...
布蕾大人...
烫死啦 好烫...
很好
蓝波球
布蕾大人
情况不妙
开始反击啦
犯人图书室
混蛋 放我出去
听到没有
疙瘩头
快把我从这里放出去
吵死人了 给我安静点
可恶 看我毁了这玩意儿
没用的 没用的
还是老老实实待着吧
给我适可而止吧
这可真是稀客啊
怎么了 布琳
布琳?
布琳 快放我们出去
我说路飞...
我们被抓住了
还有其他人在场呢
你来这里干什么
欧佩拉哥哥 我可以进去和路飞哥他们说几句话吗
路飞哥?
那倒无所谓
打开牢房
是
那么在下这就为您放入书签
布琳...
你们两个...
布琳 我们可是到约好的海岸了啊
少说两句吧
否则布琳会被怀疑的
都被抓住了呢
路飞哥 娜美姐...
想必你们被哥哥姐姐们折磨得很惨吧
对不起
别这样...
还有我没能按照约定去海岸和你们会合
也真的非常抱歉
没关系的 把头抬起来 好吗
她在偷偷摸摸地说什么呢
那个...有件事我必须要告诉两位
怎么了 布琳
实际上...香吉先生他...
向我求婚了
草帽小子一伙的反击终于开始了
之前被抓的乔巴和凯洛特
向布蕾她们发起了起死回生般的联合攻击
与此同时 面对与香吉的婚事心生荡漾的布琳
告诉了路飞他们一个果断的决定
次回ONEPIECE
再见了
布琳含泪的决意
海贼王!我当定了!